# 有咲 / 被卷入一场野餐 / 永不改变的事物

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2319
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2319
- 资源包：res005089
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005089_rip/Scenariomemorial2319.asset

[场景] 住宅区
有咲：真的从那个不可思议的地方回来了啊……
有咲：不，说实话我还是不太敢相信……
蛋黄哥：要是假的岂不是更糟吗？
蛋黄哥：有咲现在就会变成在对着空气说话哦~
有咲：也是啊，
有咲：毕竟蛋黄哥就在这儿……
蛋黄哥：没错没错，早点接受现实才省心嘛~
蛋黄哥：顺便把照顾蛋黄哥的差事也接受了~
有咲：你啊……真是的
有咲：我当初为什么会喜欢蛋黄哥来着。
有咲：啊，对了，好像是因为……
有咲：这种懒洋洋的感觉挺有趣……
有咲：而且莫名让人放心不下……
有咲：总觉得，有点像那家伙呢
蛋黄哥：谁啊~？
有咲：……秘密
有咲：看来我也和小时候没什么分别啊
蛋黄哥：是啊，不管是大是小，有咲都是有咲
有咲：就是这么回事。
有咲：蛋黄哥很会抓重点啊
蛋黄哥：这样省能量嘛
有咲：哈哈，也是
有咲：……那时候奶奶买给我的玩偶放哪儿了呢。
有咲：虽然收起来了，但应该在家里……
有咲：等演出结束好好找找吧
蛋黄哥：你在说什么~？
有咲：这也是秘密
蛋黄哥：全是秘密啊。
蛋黄哥：是不能告诉蛋黄哥的事吗？
有咲：嗯，没错。
有咲：不说这个了，现在得准备演出。
有咲：蛋黄哥你也要帮忙哦！
蛋黄哥：诶~
